Главные новости:
Асфальт заменили новой плиткой
Новый телефон может разочаровать
Дорожный откат
Выбор точно есть у нас – или мы им не указ?
Деревья преткновения
«Обращайтесь. Разберемся!»
В честной победе «единоросов» проигравшие сомневаются
Не ставьте крест – поставьте крестик!
Суэцкий канал местного разлива на улице Вяземской
Хоккеисты пообещали приложить максимум усилий. Главный тренер ХК планирует вернуть «Южный Урал» на передовые позиции
Лицом к болельщикам
Глава проехал по дворам и указал на недочеты
Чиновников от образования спросили напрямую
Последние новости:
Сельхозпродукцию будут отслеживать через Интернет
В городе началась иммунизация населения против гриппа
Сегодня на площади Васнецова у здания кинотеатра «Орск» с 18 до 19 часов состоится пикет в поддержку Закона о защите животных
Вчера Орск посетили члены Общественного совета по независимой оценке качества оказания услуг организациями социального обслуживания
ХК «Южный Урал» завершил первую выездную сессию регулярного чемпионата Высшей хоккейной лиги
Позавчера утвердили план мероприятий к Международному дню пожилых людей
Прокуратура Ленинского района утвердила обвинительное заключение по делу в отношениипредпринимателя, владеющего нелегальной АЗС
В Оренбурге в выставочном комплексе «Салют, Победа!» состоялось награждение лидеров проекта «Лето в парке»
Вчера утвердили план декады учительства
Сегодня в 11 часов у памятного знака «Орчанам, пострадавшим от радиации», что на площади Васнецова, пройдет общегородской митинг, посвященный 63-й годовщине общевойсковых учений на Тоцком полигоне
